---
layout: post
title:  "Обновление от 15.12.2014"
date:   2017-01-27 12:19:48 +0300
categories: updates
---
### Обновление от 15.12.2014

* Новый раздел Инвестиции. Возможность учитывать различные виды активов (ПИФы, драгметаллы, вклады, валюты и прочее. Даже ваш коллекционный Ягуар 1973 года выпуска!)
* добавлен импорт для брокера IT-INVEST

---

А теперь немного подробнее об учете активов. Теперь можно учитывать любые активы, которые есть у вас в портфеле. И с помощью несложных настроек вы сможете получить по этим инструментам актуальные цены!

Реализовано это так. Вы добавляете актив, например, любой ПИФ, указывайте название, количество и начальную цену.
Если вам знакомы слова "Регулярные выражения", то переходите к Расширенным настройкам внизу страницы! Здесь вам нужно будет указать источник информации с ценой ПИФа. Например, я использовал сайт investfunds.ru. Вставляем ссылку на страницу в поле "Источник", в поле "Регулярное выражение" пишем свою регулярку. Нажимаем кнопку "Проверить", если цена будет найдена, ее значение появится рядом с кнопкой. Если же нет, будет выдано сообщение с результатом поиска, чтобы вы могли исправить ваш запрос. Если цена правильная, то жмем кнопку "Установить".

Для удобства есть предустановленные два выражения, которые можно выбрать из выпадающего списка. Это "USD" и "EUR". При их выборе актуальная стоимость валют будет подставлена в качестве текущей цены!

Если вам не хочется разбираться с Регулярными выражениями, можно просто отредактировать текущую цену вручную. Для остальных есть небольшая справка с примером.

Теперь при каждом входе на сайт, вы сможете видеть актуальную информацию по суммарному вашему портфелю! Цены по активам будут обновляться автоматически, настроить нужно всего один раз!

---
[Перейти на сайт]

[Перейти на сайт]: https://intelinvest.ru/