---
layout: post
title:  "Обновление от 4.11.2014"
date:   2017-01-27 12:19:48 +0300
categories: updates
---
### Обновление от 4.11.2014

* Ссылка на портфель больше не выводиться, если Ваш портфель Закрытый
* Редактирование сделок прямо в таблице (доступны поля Цена и Комиссия)
* Вводить данные в поля Цены и Комиссии теперь можно как с точкой, так и с запятой (на всех вкладках)
* Панель на вкладках Сделки и Портфель теперь показывает изменение цены портфеля за день.
* Реализован учет дивидендов
* Исправление ошибок и оптимизация скорости работы.

---
А теперь подробнее об учете дивидендов. На странице Дивиденды есть три таблицы.
- Первая "Дивиденды суммарные" отображает сумму всех ваших дивидендов, полученных за все время владения акциями. Доходность в этой таблице считается как отношение размера выплаченного дивиденда на одну акцию к Вашей средней цене покупки акции. С остальными полями и так все понятно.

- Вторая таблица "Дивиденды по годам" отображает полученные Вами дивиденды сгруппированные по годам. Так как в один год могут быть начислены дивиденды несколько раз. Доходность здесь считается как отношение размера выплаченного дивиденда на одну акцию к цене закрытия на дату, указанную Вами при внесении сделки по дивидендам в последней таблице. (Обычно это дата закрытия реестра для получения дивидендов), или же на дату последнего закрытия реестра, если выплат в течение года было несколько. При удалении записей из этой таблицы будет выдано подтверждение и удалены все сделки по дивидендам соответствующие выбранным акции и году.

- Третья таблица "Сделки по дивидендам" здесь отображаются все введенные Вами сделки по начислению дивидендов. Доходность рассчитывается аналогично второй таблице. При удалении записи удалится только одна, выбранная запись.

При добавлении сделки и после заполнения полей "Тикер/Название компании", "Дата" и "Сумма" в поле "Количество" будет автоматически подставлено количество имеющихся у Вас акций на введенную дату. Вы также можете изменить это значение.

Сделки по дивидендам можно добавлять только по тем акциям, которые есть в текущем портфеле.

Это начальная версия учета дивидендов, которая в дальнейшем будет дорабатываться и улучшаться. Пользоваться можно уже и сейчас!

---
[Перейти на сайт]

[Перейти на сайт]: https://intelinvest.ru/