---
layout: post
title:  "Обновление от 10.03.2015"
date:   2017-01-27 12:19:48 +0300
categories: updates
---
### Обновление от 10.03.2015

* Учет облигаций
* Учет купонных выплат
* Учет валют
* Исправлен импорт с неполными лотами
* Импорт облигаций
* Рейтинги акций
* ТОП акций
* много невидимых улучшений, направленных на повышение стабильности и быстродействия сервиса

---

Реализован учет облигаций, добавлены 1130 облигаций торгуемых на ММВБ. Появилась отдельная вкладка Облигации, отображающая портфель отдельно по облигациям, здесь же таблица выплаченных купонов. Облигации, акции и купоны добавляются через единую форму в Сделках. Здесь много тонкостей, поэтому буду рад обратной связи и замечаниям по этому вопросу.

Возможность учитывать валюты, добавлено 33 наименования. Теперь на вкладке Портфель, в расширенных настройках, в поле "Регулярное выражение" вам достаточно выбрать из выпадающего списка нужную валюту и ее актуальная цена будет у вас! Так же на этой вкладке теперь есть визуальное отображение рядом с текущей ценой, показывающее, обновилась ли текущая цена по инструменту. При наведении на поле Кол-во отображается номинал валюты.

Переделан импорт из терминала QUIK и из собственного формата, сделки по облигациям теперь тоже будут обрабатываться. Исправлен импорт с неполными лотами.

На вкладке Котировке теперь три таблицы Акции, Облигации и Валюты. Здесь актуальные цены по всем инструментам. Так же у акций добавлен Рейтинг, вы можете сами выставлять рейтинги у акций, все это будет учитываться и отображаться суммарный рейтинг.

Здесь же, можно посмотреть ТОП 20 акций, 10 с максимальным положительным изменением и 10 с отрицательным.

---
[Перейти на сайт]

[Перейти на сайт]: https://intelinvest.ru/