---
layout: post
title:  "Обновление от 19.07.2016"
date:   2017-01-27 12:19:48 +0300
categories: updates
---
### Обновление от 19.07.2016

* Доработка портфельного калькулятора (в тестовом режиме. Для расчета долей в портфеле, в зависимости от вносимой суммы, для ребалансировки, автоматически, либо по долям из индекса ММВБ)
* Исправление ошибки с пустым уведомлением о цене продажи
* Исправление ошибки с расчетом комиссии по облигация, если настроена автоматическая
* Исправление ошибки с удалением портфеля
* Отрисовка графика в мобильной Аналитике при отрицательных значениях на диаграмме
* Поправлены ссылки вернуться в мобильной версии страниц Регистрация и Восстановление пароля
* Доработка: Моделирование сделок (подтягивание цены акции на заданную дату. При включение этого чекбокса на вкладке Сделки, теперь цена по акции будет подставлена на выбранную дату)
* Исправление зачисления денег в портфель. Деньги зачисляются по умолчанию в портфель при внесении.
* Добавление в тестовом режиме расчета Эффективной границы. (Доступен со страниц Акции/Портфель, по кнопке Инструменты. Хотелось сделать расчет эффективной границы на основе доходностей различных активов)
* Сжаты картинки.
* Включено сжатие ресурсов css и js (Выборочно)
* Реализация функционала по начислению дивидендов (Пока на странице Аналитика можно увидеть в отдельном блоке все выплаченные дивиденды (Если дата отсечки уже прошла). Действия с дивидендами предполагают следующее: вы сверяетесь с отчетом брокера, и если сумма указана верно, зачисляете полученный дивиденд или же выводите его из портфеля. В любом случае сделка по приходу дивиденда будет учтена. Только в случае вывода, сделки по зачислению денежных средств не будет. Можно указать сумму к зачислению вручную, если процент, по которому эмитент учел дивиденд отличается от 13 или 15%.)
* Реализация функционала по типам портфелей (Брокерский счет, ИИС. Доступно при добавлении нового портфеля так и редактирование старого. Пока в информационном режиме, дальше придумаем как все это увязать)
* В Сделках отображение Итого по сделке без комиссий.
* Исправление импорта из собственного формата.
* Валидация добавления нового портфеля.
* Округление рекомендуемых дивидендов в таблице

---
[Перейти на сайт]

[Перейти на сайт]: https://intelinvest.ru/