---
layout: post
title:  "Обновление от 26.12.2016"
date:   2017-01-27 12:19:48 +0300
categories: main
---
### Обновление от 26.12.2016

Друзья! Мы рады официально сообщить о выходе новой версии 2.0. Мы сделали сайт намного удобнее и современнее, сохранив при этом весь существующий функционал. Обновление включает в себя:

- Полностью переработанный внешний вид. Современный дизайн проработан профессионалами, интуитивно понятен и меньше утомляет глаза. Акцент сделан на наиболее важные и популярные компоненты.

- Интерфейс, настраиваемый под себя: все важные блоки находятся в разворачивающихся панелях, которые запоминают состояние. Новые опциональные колонки в таблицах. Скрывайте лишнее и выводите только необходимую информацию.

- Страница Портфель собрала в себя всю информацию о портфеле и бумагах в нем: все типы активов и графики на одной странице в удобном формате.

- Окно быстрого добавления сделок. Купить облигацию, зачислить дивиденд или вывести деньги теперь можно на любой странице и в пару кликов. Бонус: поддержка горячих клавиш.

- Переработан расчет многих показателей: Прибыль по акции теперь учитывает выплаченные дивиденды и закрытые сделки. Для сохранения гибкости мы добавили колонки "Курсовая прибыль" и "Прибыль по сделкам". Прибыль по облигации включает в себя купоны, добавлена колонка "Прибыль без купонов".

- Новый раздел События: все купонные уведомления и дивидендные выплаты ожидают здесь вашего решения о начислении.

- Учет коротких позиций: просто выключите флаг "Контроль сделок" в настройках портфеля и учитывайте отрицательное количество акций.

- Мы адаптировали сайт под планшеты и мобильные телефоны: функционал полной версии теперь всегда у вас под рукой.

- Множество исправленных ошибок и небольшие, но приятные улучшения.

Пока что новая версия работает в тестовом режиме. Мы искренне просим вас проявить понимание и обо всех обнаруженных ошибках писать на web@intelinvest.ru или личным сообщением. Наши специалисты готовы разрешить все возникающие проблемы максимально быстро.

#### Совершенствуясь для вас, Команда Intelinvest

---
[Перейти на сайт]

[Перейти на сайт]: https://intelinvest.ru/